Todo:

update to basic firebase pagination
sales report update for incentives calculation

gap 244 245

HAPPY EARS PROJECT
Frontend using React.js, Bootstrap 5
Backend using Node.js
Authentication, Database(including files) using Firebase


frontend routes:
1. navbar including sign in/sign out feature

2. "/" - Homepage with big buttons to redirect to other pages

3. "/audiometry" - Audiometry chart page - features: chart generation
        features:
        i. add audiometry report - trial or not

        options per report:
        i. edit report - not all fields are editable
        ii. generate invoice against audiometry
        iii. print report

4. "/inventory" - Inventory Management page
        features:
        i. add new product(s) with add/import button

        options per product:
        i. edit action button to modify details
        ii. transfer product button to transfer to a different branch
        iii. return product button to mark product as returned
        iv. view product logs
        
5. "/generate-invoice" - Invoice generation page with form
        features: 
        i. save and print
        
6. "/sales-report" - List of all invoice records
        features:-
        i. export all invoices data with export button --- NOT DONE
        ii. edit invoice button - not all fields are editable 
        iii. print action button
        
7. "/admin-panel" - Admin Panel for additional features and to execute custom scripts
        features:-
        i. add salesperson
        ii. add branch
        iii. add doctor
        iv. modify page access permissions of all users
        v. run custom script


database collections:
1. users - each document representing all information of one user and access authorization
2. invoices - each document representing one invoice with full information given in form
3. products - each document representing one serial with all basic product information
4. product_logs - log against per product containing current user, reason, operation [operation types: import, invoiced, transfer_add, transfer_remove, returned, add, update ]
5. branches - each document representing one branch with basic information
6. audiometry - each document representing one audiomtry report against a patient with patient information and remarks
7. doctor - each document representing a doctor entity with their respective details and signature file
8. patients - each document representing a patient entity with their name and location
9. salesperson - each document representing a salesperson entity with their name only



